---
aliases:
- 捕虜資格認定審査規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 417M60000002011
id: JPLAW:417M60000002011
law_id: 417M60000002011
law_no: 平成十七年内閣府令第十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/417M60000002011
official_title: 捕虜資格認定審査規則
promulgation_date: '20050225'
tags:
- 捕虜資格認定審査規則
tier: 1
title: 捕虜資格認定審査規則
---

# 捕虜資格認定審査規則

## 本則（18条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一九年一月四日内閣府令第二号.md|平成一九年一月四日内閣府令第二号]]
- [[附則/平成二八年三月二五日防衛省令第七号.md|平成二八年三月二五日防衛省令第七号]]
- [[附則/平成一九年八月二〇日防衛省令第九号.md|平成一九年八月二〇日防衛省令第九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
